---
ID: Gtc2y
総称: 白山神社
名称: 白山社
名称読み: ハクサンシャ
別名: null
都道府県: 富山県
区域: 富山市
緯度: 36.443882
経度: 137.21106
郵便番号: 9392189
住所: 富山県富山市加賀沢
---

## その他

### 公式URL

https://www.youtube.com/channel/UCa8P0HGBRCGHtw_cvOB1XcA

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 076-467-0194 |      |
| 076-467-1293 | fax  |

### 参考URL

| URL                                                                                                                                                                        | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://toyama-jinjacho.sakura.ne.jp/ujigami/3463-%e5%af%8c%e5%b1%b1%e5%b8%82%e5%8a%a0%e8%b3%80%e6%b2%a2-%e7%99%bd%e5%b1%b1%e7%a4%be-%e6%9e%97%e3%80%80%e6%96%87%e9%9b%84/ | 神社庁 |
